1 ¿Qué es Next.js y por qué se dice que es el framework de React más popular? 
Porque puede hacer cualquier cosa con React. Te da características con las cuales construir aplicaciones.
2 ¿Cuál es el comando exacto con npx para inicializar un proyecto de Next.js asegurando usar la última versión?
npx create next-app@latest
3 ¿Cuál es el comando utilizado para levantar el entorno de desarrollo y en qué puerto se ejecuta por defecto? 
npm run dev y el puerto 3000
4 ¿Qué función cumple el comando npm run build en un proyecto de Next.js? 
Para empaquetar la aplicación
5 Describe para que sirven las carpetas, public y app
scripts: Para precargar el funcionamiento de una base de datos
public: Toda la multimedia (audio, imágenes y videos) que llamaremos desde la página.
app: Rutas de las pestañas en el sitio web. Para anidar y envolver.
    ui: Componentes ya creados
    lib: Herramientas y utilidades: Tipos / Conexiones.
6 ¿Que es un CCS MODULE y como se usan? 

7 ¿Que hace el componente  Layout.tsx ? 

8 ¿Que es el enrutamiento ?

9 ¿Cual es la diferencia entre Image e img?

10 ¿Que es el Lazy Load?

11 Cual es el funcionamiento del siguiente codigo, en que momento se muestra cada imagen