1 ¿Qué es Next.js y por qué se dice que es el framework de React más popular? 
Porque puede hacer cualquier cosa con React. Te da características con las cuales construir aplicaciones.
2 ¿Cuál es el comando exacto con npx para inicializar un proyecto de Next.js asegurando usar la última versión?
npx create next-app@latest
3 ¿Cuál es el comando utilizado para levantar el entorno de desarrollo y en qué puerto se ejecuta por defecto? 
npm run dev y el puerto 3000
4 ¿Qué función cumple el comando npm run build en un proyecto de Next.js? 
Para empaquetar la aplicación
5 Describe para que sirven las carpetas, public y app
scripts: Para precargar el funcionamiento de una base de datos
public: Toda la multimedia (audio, imágenes y videos) que llamaremos desde la página.
app: Rutas de las pestañas en el sitio web. Para anidar y envolver.
    ui: Componentes ya creados
    lib: Herramientas y utilidades: Tipos / Conexiones.
6 ¿Que es un CCS MODULE y como se usan? 

7 ¿Que hace el componente  Layout.tsx ? 

8 ¿Que es el enrutamiento ?

9 ¿Cual es la diferencia entre Image e img?
img es menos eficiente que Image. img es una etiqueta por default en HTML, Image hay que importarlo
Además, Image requiere un width para "apartar" el espacio.
Image optimiza el paso de la imagen y cambia el formato a webp
Image tiene un costo
10 ¿Que es el Lazy Load?
Si la imagen no aparece, no la carga. Carga lo necesario.
11 Cual es el funcionamiento del siguiente codigo, en que momento se muestra cada imagen
Hace que se muestren dos imagenes diferentes según el tipo de dispositivo.
Si es una computadora: La Imagen que se muestra es la primera.
Si es un celular: La imagen cargada es la segunda.
12 ¿Como funciona el enrutamiento en Next JS  ? 

13 ¿Que es una ruta en el contexto web y donde las hemos visto en la clase ? 

14 ¿Que arrojo a MiduDev el localhost:300/dashboard, donde hemos visto esos errores en la clase ? 

15 ¿Que arrojo a MiduDev el localhost:300/dashboard, donde hemos visto esos errores en la clase ? 

16 ¿Que  es el File System Routing?

17 ¿Como funcionan las rutas anidadas?

18 ¿Investiga por que es necesario esto ?